あなたは以下のURLのクイズページの回答をすべて自動入力してください。

URL: https://campus.clark.ed.jp/student/hokoku.asp?p=30103%2D01&f=1#lesson-page0

【重要な操作手順】
1. まずページを開いて構造を確認する（accessibilityDumpかscreenshotで）
2. 各問題の選択肢（ラジオボタン）または入力欄を確認する
3. 以下の答えに従って回答を入力・選択する
4. 各セクション（ページ）が終わったら採点ボタンまたは次へボタンを押す

【答え一覧】

■ 第1部 発見への誘い『ミロのヴィーナス』

問一（記述）:
  - はじめ: 「彼女がこん」から始まる箇所を選ぶ
  - おわり: 「あったのだ」で終わる箇所を選ぶ

問二（解答番号3）: ア

問三（解答番号4）: ミロのヴィーナス

問四:
  - 解答番号5: ア（限定）
  - 解答番号6: エ（無限）

問五（解答番号7）: イ

問六（解答番号8）: エ

問七（記述）:
  - はじめ: 「存在すべき」から始まる箇所を選ぶ
  - おわり: 「腕への暗示」で終わる箇所を選ぶ

■ 漢字・語句の学習

問一（読み）:
  - ① 問題点を捉える: イ（とら）
  - ② 面目が潰れる: ア（つぶ）
  - ③ 比喩を用いる: ア（ひゆ）
  - ④ 発掘作業: ウ（はっくつ）
  - ⑤ 夢を奏でる: イ（かな）
  - ⑥ 厳粛な響き: ウ（げんしゅく）

問二（漢字）:
  - ① 神秘的なフンイキ: イ（雰囲気）
  - ② 客観的にスイテイする: ウ（推定）
  - ③ コンワクの表情: ア（困惑）
  - ④ 最もコンゲン的なもの: ア（根源）
  - ⑤ 風景がセンペンパンカする: イ（千変万化）

■ 論理の力を鍛えよう

問一:
  - 解答番号22: ア（相手）
  - 解答番号23: エ（納得）
  - 解答番号24: イ（筋道）
  - 解答番号25: オ（根拠）
  - 解答番号26: カ（一貫）
  - 解答番号27: ウ（的確）

問二（解答番号28）: 文章の骨格

■ 論理とは何か

問一（解答番号29）: 論理

問二:
  - 解答番号30: 問い
  - 解答番号31: 答え

問三（解答番号32）: 譲歩

問四:
  - 解答番号33: ア（例示）
  - 解答番号34: オ（例えば）

問五:
  - 解答番号35: オ（だから）
  - 解答番号36: イ（しかし）

問六:
  - 解答番号37: カ（骨格）
  - 解答番号38: イ（速く）

【注意事項】
- ラジオボタンはrefIDで指定してクリックする
- テキスト入力欄は該当テキストを入力する（ドロップダウン形式の場合は選択）
- iframeの中にコンテンツがある場合、スクリーンショットを撮って構造を確認する
- 採点ボタンが見つからない場合はscreenshotで現在状態を確認する
- ページが複数セクションに分かれている場合、すべてのセクションを完了させる
